Update board contact info (#387)
datasektionen/bawang-content: namnder/idrottsnamnden/body.md

Om du är sugen på att syssla med någon annan idrott så hör gärna av dig, det mesta går att ordna!

> Är du intresserad av att delta i någon av dessa aktiviteter så gå med i [facebook-gruppen](https://www.facebook.com/groups/datafotboll/) eller hör av dig direkt till Sektionsidrottsledaren via [idrott@datasektionen.se](mailto:idrott@datasektionen.se). Du kan också skicka önskemål om aktiviteter du vill genomföra till denna adress. En annan informationskanal idrottsnämnden ämnar använda är nyheterna på sektionens hemsida.

Reviewer: ohh this is my bad. https://www.facebook.com/groups/datakthsport changed the URL of the group...

Reviewer: I can fix it later.

Reviewer: ```suggestion
Är du intresserad av att delta i någon av dessa aktiviteter så gå med i [facebook-gruppen](https://www.facebook.com/groups/datakthsport) eller hör av dig direkt till Sektionsidrottsledaren via [idrott@datasektionen.se](mailto:idrott@datasektionen.se). Du kan också skicka önskemål om aktiviteter du vill genomföra till denna adress. En annan informationskanal idrottsnämnden ämnar använda är nyheterna på sektionens hemsida.
```

If you are eager to get involved with some other sport, please let me know, most things can be arranged!

> Are you interested in participating in any of these activities, join the [Facebook Group](https://www.facebook.com/groups/datafotboll/) or take direct contact to the Section Sports Leader via [idrott@datasektionen.se](mailto:idrott@datasektionen.se). You can also send requests for activities/events to this address. Another channel that the Sports Committee intends to use is the news section on [datasektionen.se](https://datasektionen.se/).

Reviewer: ```suggestion
Are you interested in participating in any of these activities, join the [Facebook Group](https://www.facebook.com/groups/datakthsport) or take direct contact to the Section Sports Leader via [idrott@datasektionen.se](mailto:idrott@datasektionen.se). You can also send requests for activities/events to this address. Another channel that the Sports Committee intends to use is the news section on [datasektionen.se](https://datasektionen.se/en/news).
```
